+++
date = "2014-06-15T13:47:16+03:00"
title = "Рекламный ролик для «Ривьера-клуб отель & SPA»"
keywords = ["рекламный ролик", "анапа", "Ривьера-клуб"]
description = "Рекламный ролик для «Ривьера-клуб отель & SPA» г. Анапа"

series = ["best"]
client = "riviera"
tags = ["blog"]

[project_info]
    client = "Группа компаний «Алеан»"
    photo = "riviera.jpg"
    vimeo = "102912027"
    production = "Grapefilms"
    producer = "Павел Павленко"
    scenario = ""
    shooting = "Николай Сивцев"
    editing = "Николай Сивцев"
    animation = ""
    graphics = ""
    sound = ""
    voice = ""
    actors = "Екатерина Высоцкая, Полина Высоцкая, Анастасия Высоцкая, Дмитрий Ганушко"
    backstage = ["1", "2", "3", "4", "5", "6", "7", "8"]

+++

Это один из&nbsp;немногих клубных отелей на&nbsp;российском побережье, который действует по&nbsp;принципу &laquo;всё включено&raquo;, а&nbsp;также направлен на&nbsp;семейный отдых. По&nbsp;сюжету молодая семья приезжает в&nbsp;отель и&nbsp;получает все 33&nbsp;удовольствия от&nbsp;отдыха!

Перед нами стояла непростая задача показать настоящие эмоции и&nbsp;настоящую семью. И&nbsp;нам повезло&nbsp;&mdash; с&nbsp;Grapefilms работал идеальный актерский состав. Ребятам даже не&nbsp;приходилось играть&nbsp;&mdash; они просто были собой. На&nbsp;площадке работала команда из&nbsp;14&nbsp;человек. За&nbsp;3&nbsp;съёмочных дня мы&nbsp;превратились в&nbsp;одну большую семью. И&nbsp;не&nbsp;совсем понятно, работали мы&nbsp;эти 3&nbsp;дня или отдыхали? :)

*Выражаем благодарность стороне клиента:
Руководитель отдела маркетинга и продаж - Коваленко Наталья Борисовна
Менеджер отдела маркетинга и продаж - Платонова Ксения*